nombre ; edad ; clase ; apariencia ; personalidad ; historia
Erin ;21 ;Guerrero Sayan ;Sayan de piel morena y pelo negro, de unos 1,75m de altura y musculatura media. Llega a transformarse hasta la fase de Super Sayan God Evolution. ;un sayan amable y afable, que siempre se preocupa por los demás y ayuda a los débiles, y siempre dispuesto a ayudar a Trunks siempre que lo necesita para arreglar los embrollos con el tiempo que causan Miira y Towa. Aunque a veces es un poco torpe... ;Un buen día, un pobre sayan apareció en la ciudad del tiempo, invocado por el gran dragon Shenlong a manos de Trunks para que lo ayudara en su misión, acabar con los dos demonios Miira y Towa, que querian revivir al antiguo dios demonio Demigra. Consiguió derrotarlos llegando a Super Sayan 3 y anteriormente se convirtió en la mano derecha de Trunks y con su entrenamiento llegó al Super Sayan Blue Evolution (también llamado Super Sayan Dios Super Sayan Evolution). 
