Todo se empezó a torcer tras la creación de la primera máquina autónoma. Con el código H0P3, se suponía que este robot serviría para ayudar a la raza humana a reducir el impacto medioambiental de su estilo de vida. Sin embargo H0P3 inició el proceso de purga, ya que tras analizar los diversos ecosistemas llegó a la conclusión que la raza humana debía perecer para salvar el planeta.

Poco a poco las ciudades, los pueblos y aldeas eran arrasadas. Gente muriendo desamparada en una brutal guerra unilateral, que no podía ser ganada por los actuales habitantes del planeta. Cada vez más debilitada la raza humana se estaba preparando para un último ataque. En el cual si ganaban se llevaban toda la gloria... Pero perdieron, dejando de nuevo a los humanos al borde de la extinción.

Fecha de escritura:
5 de noviembre de 3105
Autor:
Eddy Love
