Mi padre nació en una familia pobre, la cual no tenía los suficientes recursos para escapar a una de las áreas seguras, pero siempre se las arregló para subsistir.

A los 7 años H0P3 le cortó medio brazo, ya que se escapó de casa para salir a explorar. Desde ese momento sintió una extraña conexión con ese robot.

Con 17 años inventó un brazo mecánico y unos auriculares llamados D-Spiral, con esos auriculares la gente fue capaz de comenzar a predecir los ataques de los robots, puesto una de sus funciones es detectar los campos magnéticos.

Tras varias batallas y encuentros con H0P3, logró reprogramarle, de manera que jamás volvió a atacar.

Actualmente trabaja en un proyecto llamado VV (Vida Virtual), es uno de los padres de la inteligencia artificial refraction.

Fecha de escritura:
4 de agosto de 4542
Autor:
Dera Chance
