¿Qué pasaría si alguna vez el universo te borrara?

Eso es lo que mi antepasado Henry estuvo pensando durante gran parte de su vida. A los 11 años mientras estaba de viaje, en una excursión, la tierra se abrió, el autobús se accidentó y él salió volando por la ventana.

Mientras caía al vacio, fue engullido por el boquete gigante que se abrió en la tierra. Según él, a pleno día, era capaz de ver un cielo estrellado, cayendo y cayendo, así pasó varias horas.

Cuando abrió de nuevo los ojoss, se encontraba en un prado verde, el cielo estrellado era tan bonito que parecía de otro mundo, es más, estaba en otro mundo.

Conocido como el Nexo, ese sitio es el punto intermedio entre várias dimensiones espejo. Allí conoció a un señor que le adoptó. Nunca explicó que pasó allí. Volvió cuando ya tenía 30 años y un hijo.
 
Fecha de escritura:
1 de julio de 3100
Autor:
Ally Dean
