El primer gran rey, desapareció tras 300 años de ser el máximo gobernante en Celestia. El futuro del primer gran reino antiguo pendía de un hilo, dos familias eran las aspirantes a la sucesión del rey, los Solaris y los Oricalcos.

En el bando de los Solaris, dos nombres resonaron con gran fuerza, Zasei Solaris y August II Solaris, siendo el segundo el hermano mayor. August fue coronado y Zasei pese a que en su interior sentía envidia sabía que esa era la mejor opción.

En el bando de los Oricalcos, un joven llamado Dreider, de la misma edad de Zasei, también fue propuesto como candidato... Sin embargo, no fue elegido. Sediento de poder, empezó a trazar un plan para asesinar a August. Siendo su primer paso engañar a Zasei y hacerle sucumbir al deseo de ser el rey.

Zasei tras la coronación fue nombrado Caballero Real de la corte y por sus habilidades en batalla fue nombrado "Guerrero Solar"... Pero pronto todo comenzaría a torcerse, puesto Zasei estaba ya siendo sugestionado por Dreider.

En la última reunión entre los hermanos Solaris, Zasei tras una disculpa asesinó a su hermano a petición del que creía su amigo. Y con la culpa que sintió dejo escapar a la mujer de él.

Dreider terminó coronado iniciando así la primera caída, tras la cual gran parte de la humanidad fue extinguida... Zasei terminó traicionándole tras descubrir toda la verdad y se enfrentó a Dreider. Un duelo a muerte, el cual ganó el Guerrero Solar.

Tras eso se inició una segunda Era Dorada para el ser humano, mas poco se sabe sobre lo que le pasó a Zasei tras ese duelo. Se cree que junto a su mujer y su hija, fundó una aldea en el oasis de un desierto de arenas rojas, la aldea era conocida cómo Sundae.

Fecha de escritura:
15 de mayo de 2010
Autor:
Arland Tear
