Tras la coronación de Espíritu I en el reino de Sanguis comenzó la que es conocida cómo "Nueva era de Oro".

Gracias a su ejército el mundo fue salvado varias veces, los nombres aún siguen grabados a fuego en las páginas de la historia. Esos guerreros de leyenda son: Don Aisha Mercury Netish, Luigi I Solaris, Sebastian Kirisame y Roddy Taijang.

Por aquél entonces en Celestia, que volvía a ser gobernada por los Solaris, aún habían problemas. Los Oricalcos, que aún mandaban en las sombras, comenzaron a masacrar a los habitantes de las ciudades y campesinos. Para evitar más mascares un Joven intrépìdo llamado Blitz, creo un ejército que se reveló llamado Lions of Wisdom. Junto con la Guardia Real de Sanguis, los Lions of Wisdom derrotaron y desterraron a los Oricalcos.

Con la ayuda de Petrov, un caminante de mundos, la Guardia Real de Sanguis llegó hasta un lugar extraño conocido como el fin del mundo. Detrás del "Árbol de la Vida" y el "Árbol de la Muerte" les estaba esperando la bestia mítica, el devorador de mundos. El Lithosagim.

Lo que no se sabía por aquél entonces es que el alma de Dreider había poseido al Litho. Tras haber acabado con el Litho, la liberacíon del alma de Dreider provocó el primero de los acontecimientos que llevarían a la guerra que actualmente vivimos.

Fecha de escritura:
7 de diciembre de 0570
Autor:
Tobias Terra
