Pasaron más de mil 1000 años de muerte y destrucción a manos de Travnard, el "Guerrero Sombrío".

Raven, una chica mitad humana mitad ángel, selló el alma del "Guerrero Sombrío" en su espada, la conocida cómo Espada Celeste.

Un arma legendaria forjada por Roddy, el segundo "Guerrero Solar", la cual se decía que con ser esgrimida por alguien con un gran sentido de justicia, sería capaz de abrir los mismos cielos y hacer caer un gran rayo de luz solar.

Tras esos acontecimientos la raza humana volvió a resurgir, hacioendo que aparecieran los primeros paises.

Con el paso de los años Celestia quedó sepultada bajo tierra, Etheria desapareció en una nube de humo, cómo si jamás hubiera existido, Sanguis quedó abandonado y sólo sobrevivieron algunas salas del castillo; y, Atheria, no fue afectada y siguió con su estilo de vida.

Está época fue la que empezó a asentar las bases de la tecnología, ciencias, arte, entre otras. Sin embargo tanto avance llevó de nuevo a la destrucción.

Fecha de escritura:
2 de julio de 3100
Autor:
Syrus Fiore
