Tras la muerte de Dreider gracias a la colaboración entre Zasei y las tropas de Atheria, la tierra de los hombres-demonio, fue creado el último reino antiguo. El Reino de Sanguis.

Sundae fue añadida a su basto terreno, siendo esta aldea un punto comercial entre los 4 reinos. Siendo sus nombres: Celestia, Atheria, Etheria y Sanguis.

Se dice que el origen del último reino es dracónico, puesto a que la primera leyenda extendida entre sus gentes habla del último dios dragón, el cual bajó hasta el desierto para hacer de él su lugar de descanso. Y al ser rojizas sus escamas tiñeron de rojo ese desierto, que en esa época fue bautizado como "Desierto de Sanguis", dando así el nombre al reino.

Poco se conoce actualmente sobre este reino... Salvo que su emblema aún sigue grabado y sus enseñanzas aún resuenan y conmueven los corazones de la gente.

"No hay nada escrito que no pueda ser cambiado, por eso siempre batallaremos con fiereza y con honor. ¡Por el rey!, ¡Por nuestro reino!, ¡Por Sanguis!" - Tanozhe Taijang (520 después de la coronación de Theus).

Emblema: https://cdn.discordapp.com/attachments/461602142520606740/510225116911632405/Emblema04.png

Fecha de escritura:
18 de mayo de 2010
Autor:
Arland Tear
