A mis dos décadas de vida, me encuentro en un lugar que desconozco.

Le llaman la Irrealidad, para mí solo es una de esas malas bromas que nadie debe gastar.

Me llamo Yan Wung Xinxiao, a los 17 años fui padre por error. Mi hija se llama Mei Yu.

Desde que perdí a mi hermano Chen, su personalidad se ha manifestado en mí. Ya no sé que hacer. De la Irrealidad, nadie puede escapar.

Si muero todo lo que conozco desaparecerá conmigo y si sobrevivo habré manchado mis manos con la sangre de otros...

Aún recuerdo cuando mi pareja y yo paseábamos a Mei por el parque. Ahora todo es un recuerdo lejano mientras rezo para que no llegue mi hora.

Yan Wung Xinxiao
