Hace miles de millones de años el mundo tal y como lo conocemos ahora no existía, se podría decir, que era como un regalo envuelto esperando a ser abierto en navidad. Varios miles de años fueron los que pasó en oscuridad, hasta que Sanboroppo prestó un poco de su luz para iniciar la primera creación.

Los primeros seres en habitar el mundo no fueron los humanos, sinó los ángeles y los demonios, ambos con el mismo papel, defender la creación de Sanboroppo el dios sol. Poco se sabe sin embargo qué fue de ellos tras la guerra entre ambos bandos, cuyo final llevó al nacimiento de la raza humana. Desde ese momento todo ser fue dividido en luz o caos, en función del color de su alma, mas ese color no influye en la manera de ser de los demás.

Se llegó a decir que toda luz lleva dentro de sí un gran caos para poder ser generada y un gran caos lleva dentro de sí luz para ser amainado... Y que una deidad es aquella que nace con luz y caos en su interior. Y así fué como el primer rey conocido se hizo con el trono. Ahora conocido como Dios, su nombre se dice que era Theus I Caelestis.

Fecha de escritura:
10 de Abril de 2009
Autor:
Arland Tear
