Lunes 18 de noviembre, año 45XX:
¡Qué ganas de volver a casa y verte!
Sé que hacen varios años que no nos vemos y debo decirte que lo siento. Ya que no fui capaz de separar la realidad de la ficción cuando salimos de ese lugar.
Nada más llegue a la ciudad te escribiré una carta para avisarte de cuando llegaré a casa.
Un saludo,
James Arthich

Miércoles 20 de noviembre, año 45XX:
Perdona por no haber podido avisarte antes de mi regreso a casa Julia, los D-Spiral que me regaló el Señor Chance se estropearon y tuve que parar a arreglarlos.
Espero que lo que te adjunto con la carta sea de tu agrado, señorita Arthich. ¡Aún no puedo creer que seas mi esposa!
Esta noche nada más vuelva a casa te contaré sobre algo importante que descubrí en mi viaje.
Un beso,
James Arthich
PD: El anillo que te adjunto fue hecho con un mineral muy especial, se dice que da una vida plena a aquél que lo lleve.

??? de ???, año ????:
No sé dónde me encuentro.
Todo está oscuro. Y pese a todo, esta sensación de no sentir nada, es algo que en lo más remoto de mi conciencia ya he conocido.
Siento mi cuerpo pesado, más bien, no es mío.
Julia, ¿Estás ahí?
¿Cuál era mi nombre?
...
¿RoddyBot? Creo que no era así... Bueno... ya no es importante.
