Nombre ; Descripción
Espada Corta; Una espada corta que todo aventurero usa al principio de su aventura.
Hacha del Desenlace; Si recibes un golpe de esta hacha, no solo tu carne será cortada.
Clockworks Blade; Una espada que lleva cuatro engranajes en la hoja, cada uno de ellos da un elemento distinto al arma.
Espada Solar Luminaire; Una espada mágica que cambia de forma.
Lanza del Guiverno Infernal; Forjada con el aliento flamígero del guiverno que guarda las puertas del  inframundo, esta lanza otorga a su portador el poder del mismísimo Archidemonio Wyllow.
Guanteletes de Leyenda; Estos nudillos ganaron al mismísimo rey de los tramposos en un duelo de trampas.
Giroesfera Estrellada; Un arma sin sentido, usarla vuelve loco a cualquiera. Pero tiene un bonito patrón de estrellas. :D
Brazomizador; Un brazo de metal, el cual dispara agua. Útil en días calurosos de verano, o si te molesta mucho el compañero de clase con su ordenador.
Sartitén; ¿Que pasaría si un tridente y una sartén se fusionaran? La respuesta es esta aberración, cocina y pincha al mismo tiempo, ese es su lema.
